♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores del tiempo♪
♪Y alguien eventualmente
las recogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente,
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprendiendo que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así, amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 27]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela "Curación"
de Lemon Yuyan]
Tan solo esa persona involucrada
expuso ya tres casos
de rotura de aneurismas,
y el profesor Wen Yuliang
que estaba a cargo
de la investigación y el desarrollo
no fue muy convencente durante
la conferencia.
Sr. Du,
no sé si esto se trata de
una falta de información
o una mala gestión interna.
Yo responderé a esta pregunta.
Hola, directores,
mi nombre es Wen Ran.
A partir de ahora yo me encargaré
del proyecto de HDQ39.
Profesor Wen Yuliang,
a quien acaba de mencionar
es mi padre.
Sobre su investigación,
yo la conozco perfectamente.
Que yo sepa,
los tres pacientes con aneurismas rotos,
antes de la aparición de la enfermedad,
ya habían firmado
el acuerdo de exclusión voluntaria.
En los ensayos clínicos,
estos casos deben clasificarse como
una muestra de pérdida natural.
Obviamente, este casp
ha sido utilizado por personas
con malas intenciones
para manchar deliberadamente
a Jiehui Farmacéutica
y desacreditar a HDQ39.
Esto también ilustra exactamente que
el potencial de este proyecto
es ilimitado.
Infringimos en los beneficios
de otras personas.
Pase lo que pase,
preparemos lo antes posible
un plan de gestión de relaciones públicas
de la crisis correspondiente.
No pienses que con una propuesta
de relaciones públicas para la crisis,
puedes engañar a todos.
A mi parecer,
en el proceso de desarrollo de HDQ39
existe serias vulnerabilidades
que probablemente
hayan sido identificados por otros.
Si posteriormente se produce
un evento adverso similar,
este medicamento
definitivamente será detenido
por el comité de ética.
En la etapa inicial,
invertimos más de mil millones,
todo ese dinero se echará a perder.
Es solo su suposición.
No hay pruebas que demuestren que
la rotura del aneurisma
se asocie con HDQ39.
Incluso si es arriesgado,
lo que deberíamos hacer es
hacer lo que esté en nuestras manos
para acompañar este proyecto,
y garantizar que salga
al mercado sin problemas.
Un "medicamento huérfano"
incluso si está en el mercado,
¿cuán grande puede ser el mercado?
Ahora que hay un impacto tan negativo,
creo que
se debe detener las pérdidas a tiempo.
Estimados accionistas,
hay datos fidedignos que demuestran que
el tamaño del mercado de medicamentos
para enfermedades raras en China
en los próximos cinco a diez años
superará los 10.000 millones de dólares.
Es un enorme mercado subdesarrollado.
Y nuestra Jiehui Farmacéutica
entre las empresas farmacéuticas de China
es una de las primeras en planificar
y fabricar.
HDQ39 dará el primer pistoletazo
en la investigación de medicamentos
para enfermedades raras.
Y la urgencia de deseo del grupo Maiteng
para adquirir nuestras acciones
es precisamente una prueba de ello.
Cuando lideraba este proyecto,
también están obstruyendo como ahora.
Ahora quieren que detenga
las pérdidas a tiempo,
el dinero para detenerlo,
Sr. Wang,
¿qué tal si se deduce de tus dividendos?
Tú…
Sr. Wang,
todos,
si HDQ39 se puede iniciar correctamente,
es bueno para todos.
Si no,
tendrá que haber alguien
que pague
por esta decisión deliberada.
Yuncheng,
los ancianos de la junta
solo dicen palabras desalentadoras.
No te preocupes.
Puedes estar tranquilo.
Definitivamente intentaré de todo
para ayudarte a lograrlo
y amordazar sus bocas.
Hay mucha gente que encuentra problemas,
pero muy poca que las resuelve.
Esta última es lo que
Jiehui Farmacéutica realmente necesita.
¿Estás hablando de mí?
Ran, sal.
Listo.
Sénior.
¿Por qué estás aquí, Wei'an?
¿Por qué organizaste a mi tía
para meterla al sanatorio?
¿Sabes que tu tía tiene depresión?
Tu mamá trabajó duro para cuidarla.
No se trata solo
de las bagatelas de la vida
como lavar la ropa y cocinar,
también debe cuidar sus emociones.
Cuidar a pacientes es agotador.
Ese sanatorio es muy caro, ¿cierto?
Te transferiré el dinero.
No menciones el dinero entre nosotros dos.
Le dije a tu mamá que no te lo dijera.
Eres digna,
sabía que si te lo decía,
vendrías y me querrías pagar
hasta el último centavo.
No quiero que estés
psicológicamente agobiada.
Pero puedes decirme
¿por qué el material de video de mi tía
aparecer en el informe del profesor Wen?
Y son datos de vídeo
que se filmaron en el sanatorio.
Espera un momento.
Asistente Lin, entra.
Sr. Du.
¿Qué pasó con las imágenes
de video tomadas
de la tía de Wei'an
en el sanatorio?
¿Qué sabes acerca de ello?
Es que
cuando el profesor Wen
se estaba preparando
la Reunión Anual de Neurología,
necesitó de algunos materiales de apoyo
para demostrar los resultados
de los ensayos clínicos.
Supongo que el material
de video era más convincente,
así que le pedió el consentimiento
a la Sra. Su Yuan,
grabó un video que se envió
al profesor Wen.
Para proteger su privacidad,
censuré la cara de la señora.
¿Por qué no me avisaste con antelación
sobre lo de tía de Wei'an?
Pensé que
la cara estaba censurada,
no se podía saber quién es.
Así que…
Lo siento, Sr. Du.
Fui yo quien no lo organizó bien.
Si vuelves a tomar decisiones
sin autorización,
te marchas de inmediato.
Entiendo.
Lo siento, Wei'an.
Fui negligente en este aspecto.
Algún día
iré y me disculparé con tu tía en persona.
No es necesario, sénior.
Gracias por cuidar tan bien de mi familia.
Pero no podemos molestarte más
en el futuro.
Encontraré otro sanatorio
tan pronto como sea posible
y haré que mi tía se mude.
Wei'an, realmente tengo muchas ganas de
hacer algo por ustedes.
Agradecemos tu amabilidad.
Hay una cosa
que tengo que decirte.
Los resultados de mi experimento
con Gu Yunzheng muestran que
la droga HDQ39
puede estar asociada con
el desarrollo de aneurismas.
Iré a ver al profesor Wen mañana.
Lo sé.
Estás bajo mucha presión
para desarrollar este proyecto.
Pero también recuerdo que
has dicho que siempre y cuando haya
eventos adversos a este medicamento,
definitivamente lo terminarás
con tus propias manos.
Lo siento, sénior.
Ansío que este medicamento
funcione más que tú.
Pero ahora,
tengo que tomar esta decisión.
Yuncheng.
¿Qué hace ella aquí?
Quería que yo mismo detuviera
la investigación y desarrollo de HDQ39.
¿Qué?
¿Qué demonios está tratando de hacer?
Ya salí de Huaren,
¿por qué sigue así?
Han encontrado
los indicios razonables
y han mostrado que HDQ39
está asociado con aneurismas.
Debe haber ido a buscar
al profesor Wen hace un rato.
Vaya, sí.
Mi papá tiene
una personalidad muy directa,
estoy segura de que
escuchará sus tonterías
y detendrá la experimentación.
Entonces sus esfuerzos
durante tantos años serán en vano.
No, Yuncheng, tienes que
pensar en alguna solución.
El estado tiene una preferencia política
para la investigación de medicamentos
para enfermedades raras.
Puedo pasar por el carril
de aprobación de vía rápida.
Una vez que el medicamento
esté en el mercado.
coleccionaré más datos
sobre la precisión y seguridad
para la evaluación.
Ran,
necesito tu ayuda.
¿qué pasa?
Derramé el jugo de naranja.
Todo derramado sobre
la computadora portátil.
Eres tan descuidada.
Papá, ¿puedo usar tu computadora?
Mi computadora ya no se enciende.
De acuerdo.
Ten cuidado eh,
todos los datos están allá.
No lo rompas.
Lo entiendo.
[Documentos relacionados con HDQ39]
[Informe del ensayo clínico HDQ39]
[Destinatario: Du Yuncheng]
[Consulta ambulatoria, Zhang He Hospital]
Profesor Wen.
El próximo martes a las dos de la tarde,
por favor, vengan a la sala
de conferencias polivalente.
[Carta de invitación/
Pausa del ensayo clínico de HDQ39/
Conferencia de prensa]
Profesor Wen.
Ya tiene la respuesta.
Déjame ver
cuáles son los resultados
de sus experimentos.
[Asociación de aneurismas sobre HDQ39]
Bajo el modelo de hipertensión,
en los ratones con genes
de la enfermedad de Huntington,
la tasa positiva de aneurismas
es de más del cuatro por ciento.
Ustedes ganaron.
Profesor Wen,
el propósito de este experimento
nunca se trata de saber
quién gana o pierde,
tampoco de negar el HDQ39.
Por el contrario,
durante el proceso de experimentar,
descubrimos el excelente
rendimiento de HDQ39.
Esperamos que
pueda seguir perfeccionándolo.
Tranquilo.
HDQ39 es como mi hijo.
Definitivamente le daré
una respuesta satisfactoria al público.
Además, Su.
Tenía un prejuicio contra ti.
Lo siento.
Ahora te pido disculpas solemnemente.
No diga eso.
La que debería decir que lo siento soy yo.
En la Asamblea General
vi el video de mi tía y no me pude calmar.
Lo siento, profesor Wen.
No quise ofenderle.
Olvídalo.
El rigor científico
necesita ser enfrentado al escepticismo.
El Sr. Du de Jiehui me dio este video
y me permitió incluirlo en el informe
para corroborar la eficacia de HDQ39.
Entonces estaba dudando
si lo pondría
o sería malo.
Pero luego, con el fin
de atraer a la audiencia,
lo puse.
¿Dijo que era el Sr. Du
de Jiehui Farmacéutica,
quien se lo dio?
Sí.
¿Qué pasa?
Nada.
[Respuesta automática de Du Yuncheng:]
Wen Ran.
Wen Ran. Ven.
Papá.
No te dejo ir a trabajar
para Jiehui Farmacéutica,
¿Me oíste o es que
pasas completamente de lo que te digo?
Si no voy a trabajar en Jiehui
Farmacéutica, ¿dónde puedo ir a trabajar?
Con el castigo de Hua Ren para mí,
nunca podré ir a nigún hospital
por el resto de mi vida.
A excepción de Jiehui Farmacéutica,
¿qué empresa
me daría el puesto de
gerente de proyecto a primeras?
Ran,
¿por qué estás tan obsesionada?
Du Yuncheng te está usando.
Papá,
¿por qué no puedes creer
en las habilidades de tu hija?
No importa a dónde vaya,
tu hija es una de las mejores.
Pero a tus ojos,
no hago nada bien.
Hagas lo que haga, te preocupas por mí.
Bien, entonces te pregunto,
¿tocaste mi computadora?
¿Qué le enviaste a Du Yuncheng
con mi correo electrónico?
Yo…
Papá,
Yun Cheng también lo hace por tu bien.
Has estado estudiando
HDQ39 durante tantos años,
¿Estás dispuesto a dejar
que los esfuerzos de todos
se desperdicien por menos
del uno por ciento
de los eventos adversos?
¿Cómo te lavó el cerebro Du Yuncheng
para que te convirtieras así?
Piénsalo.
Te permite entrar
en Jiehui Farmacéutica ahora,
en esta coyuntura.
Él tiene un propósito,
y su propósito no es puro.
Ahora estoy preocupado de que
pueda llegar a hacer de todo
para lograr sus objetivos.
Yuncheng tiene sus consideraciones.
Necesita obtener ganancias.
Si no es posible promover
el lanzamiento de nuevos medicamentos,
perdería su participación
mayoritaria en Jiehui Farmacéutica.
Vi con mis propios ojos cómo
esos ancianos de la empresa
lo excluyeron.
Estaba realmente impotente.
Padre,
te ruego que me creas una vez.
Con la capacidad de Yuncheng,
definitivamente tendrá la manera
para que el HDQ39
salga al mercado sin problemas.
Te digo claramente,
no dejaré que el HDQ39
salga al mercado.
Son cuestiones de principio
y no son negociables.
haré que el ensayo se detenga.
Padre.
Notifica que
se adelante la rueda de prensa a mañana.
Informa a Gu y Su del Hospital de Huaren.
Padre,
desde pequeña, siempre te he admirado.
¿Cómo puedes perder contra
alguien como Su Wei'an?
¿Cómo puedes hacer eso?
Ran, la investigación científica
no es un juego de niños.
Ni mis victorias ni mis derrotas
ni las ganancias de Du Yuncheng
pueden compararse con la seguridad
y la salud de los pacientes.
Dices que me admiras,
pero te enseñé a ser una persona sin ética
y hacer así las cosas?
Yuncheng, malas noticias.
Mi papá va a convocar
una conferencia de prensa.
Mañana parará el ensayo.
Padre.
Te lo suplico.
No convoques una conferencia de prensa.
Tan pronto como anuncies
la finalización de la prueba,
los logros de Yuncheng están destruidos.
Todavía sigues pensando por Du Yuncheng.
No sé qué sopa de éxtasis te echó,
que incluso perdiste los principios
de la investigación científica
y las bases éticas de una buena persona.
Sí, todo es culpa mía.
Siempre y cuando no finalices la prueba,
me iré de Jiehui Farmacéutica.
Romperé con Yuncheng.
Haré caso de todo lo que digas.
Ran.
Estoy muy decepcionado contigo.
¿Qué hago?
Sénior.
Di lo que tengas que decir.
Tengo prisa.
Tendremos que retrasarle por algún tiempo.
Hay muchas preguntas para usted.
Sobre los tres pacientes con aneurisma,
¿por qué sus acuerdos
de exclusión voluntaria
exactamente están firmados
poco antes de la aparición
de la enfermedad?
Incluso si se enferma
después de la exclusión,
también debe declarar
ante el Comité de Revisión de Ética.
Han pasado los meses,
¿por qué incluso hasta ahora
todavía no vemos las
circulares presentadas
al Comité de Ética?
Eso es un asunto para
el equipo de investigación.
Jiehui Farmacéutica solo es responsable
de la contribución de capital.
Si quieres, puedes preguntarle
al profesor Wen.
He buscado ya al profesor Wen.
Siempre quise que informara
de los acontecimientos adversos.
Pero Yang Wenbin ha estado obstruyendo.
Además, antes del congreso de neurología
el profesor Wen no sabía nada
de los tres pacientes con aneurismas.
Alguien lo ha estado ocultando
deliberadamente.
Sénior,
¿compraste a Yang Wenbin?
Wei'an,
no digas tonterías
si no tienes pruebas.
Sénior, no mientas más.
Le pregunté al profesor Wen.
El video de mi tía
se lo diste tú por iniciativa propia.
¿Cuántas personas como mi tía
están bajo arresto domiciliario
en tu supuesto sanatorio,
en realidad monitoreados por ti?
Además,
¿cómo convenciste a mi mamá
y a mi tía
para que firmaran un acuerdo
de exclusión voluntaria?
Wei'an, no es lo que piensas.
Te lo explicaré otro día
Pero ahora
tengo asuntos muy importantes que atender.
Sénior.
Du Yuncheng.
Si no lo dejas claro hoy,
no te atrevas a irte.
Lárgate.
Sénior.
Du Yuncheng,
No importa si el profesor Wen
convoque o no una conferencia
de prensa hoy,
informaremos al Comité
de Revisión de Ética
con veracidad los resultados
de nuestros ensayos.
Es absolutamente improbable
que el HDQ39 esté en el mercado.
Sénior.
- Gu Yunzheng.
- Sénior.
¿Por qué haces todo contra mí?
¿Por Su Wei'an?
¿No sabes que
HDQ39 es la única esperanza
para que viva?
¿Qué has dicho?
¿Cómo lo sabes?
Lo sé, lo sé todo
desde hace mucho tiempo.
Lo he sabido siempre.
Desde el momento
en que abandonaste la escuela,
lo supe todo.
Eres portadora del gen
de la enfermedad de Huntington.
Eres una paciente portadora
de la tercera generación.
No tardará unos años más,
te vas a enfermar.
Si no hay un medicamento específico,
hay muchas posibilidades de que mueras.
¿Por qué crees que
no trabajo como médico,
sino que voy a hacerme cargo
de la compañía farmacéutica de mi abuelo?
Estoy bajo tanta presión
de la junta directiva
y aun así insisto en invertir en HDQ39.
Este es el único proyecto
de investigación de Huntington
bien establecido en China.
Si Wen Ran no fuera
la hija del profesor Wen,
no me hubiera interesado en absoluto.
Estoy haciendo todo esto por ti.
Un medicamento que tiene
el potencial de hacer que
un aneurisma se rompa
o incluso cause muerte,
incluso dijiste que era por Wei'an.
Sí.
He analizado
el efecto de hipertensión
para la medicación.
Gu Yunzheng,
¿crees que eres el único
que es inteligente?
Siempre y cuando Wei'an
no tenga presión arterial alta,
la medicina funcionará.
Sin mencionar que la incidencia
de eventos adversos
es del cuatro por ciento,
aunque sea el cuarenta por ciento,
voy a vencer todos los pronósticos
para ponerlo en el mercado.
Se podría decir que lo hago por el dinero,
o para ganar,
no importa lo que pienses de mí,
siempre y cuando pueda salvar a Wei'an,
estoy dispuesto a hacer cualquier cosa.
Pero no lo necesito, sénior.
Y no necesito que
sacrifiques a otros para salvarme.
Sí.
Todo es mi ilusión.
Me rechazaste
y pensé que era por
la enfermedad de Huntington.
Pensé que solo tenía que
desarrollar una cura para ello
y entonces me volverías a dar una
oportunidad
y me reconsiderarías de nuevo.
Pensé que seríamos como antes,
despreocupados y felices.
Pero,
descubrí que estaba equivocado.
Al igual que ellos,
solo tienes a Gu Yunzheng en tu corazón.
Por mucho que lo intente,
será todo en vano.
No importa cuán altos sean mis logros,
no sirven nada a tus ojos.
¿Has olvidado todos
los juramentos hipocráticos
que hicimos antes
de entrar en la escuela?
¿Por qué solo pueden ver
la ruptura del uno
por ciento de aneurismas,
y no ven un atardío del 99 por ciento
de los síntomas de los pacientes?
Para ese uno por ciento,
la enfermedad de Huntington
ha estado durante unos 10 años.
Al final, tienen la demencia
y mueren asfixiados,
arrastrando a toda la familia en el dolor.
¿Qué mejor que morir
en la mesa de operaciones
y sin tener nada que preocuparse?
Du Yuncheng,
te has vuelto completamente loco.
Sí, estoy loco.
Ustedes me han vuelto loco.
¿Sigues siendo el mismo sénior que conocí?
[Ensayo clínico de HDQ39 de la fase III]
Mientras revisábamos
[Conferencia de prensa]
los 300 participantes del ensayo clínico
de HDQ39 de fase III,
tres de ellos sufrieron
la ruptura de aneurismas.
Uno de ellos
murió.
Según la evaluación interna por el equipo,
es un evento adverso importante.
Hemos presentado al Comité
de Ética para su revisión.
Para ello,
me gustaría pedir disculpas sinceras
a los pacientes y familiares
que han tenido reacciones adversas.
Expreso las más sentidas condolencias
al paciente que ha fallecido
debido a HDQ39.
Anuncio que
el ensayo farmacológico de
HDQ39 en la enfermedad de Huntington
se pausará completamente.
Antes de una corrección radical
al mecanismo farmacológico
que provoca eventos adversos,
HDQ39
no aparecerá en el mercado.
[Familia del paciente]
Tú ganas.
Arruinaste en persona todos los esfuerzos
de mi padre durante más de diez años.
¿Estás contenta?
Ansío que el HDQ39
estuviera en el mercado más que tú.
Sí, claro.
Casi se me olvida,
también eres portadora del gen
de la enfermedad de Huntington.
Wen Ran.
Doctor Gu.
la última vez, fuiste dominante
para proteger a tu amada,
esa sí fue una buena actuación.
Una investigación es rigurosa,
no es un escenario para
tus venganzas personales.
Doctor Gu,
ya no eres mi director jefe.
Hay algunas cosas en las que
bien podría ser franca.
No finjas hablar en serio delante de mí.
Haces que tu novia entre
en el grupo como asistente,
tú sí eres muy riguroso.
Basta.
Su Wei'an,
tu supuesto amor por la investigación
y la vuelta al laboratorio,
es solo para encontrar
una salida para ti misma, ¿cierto?
Sí, ¿y qué pasa?
Quiero durante mi vida
encontrar una salida para 30.000 personas
con enfermedad de Huntington.
¿Algún problema?
Deja que te diga,
HDQ39 era tu única salida,
y hoy la cortaste con tus propias manos.
En el futuro, si te enfermas,
no habrá cura,
y serás tú quien tiene la culpa hoy.
Wei'an.
Wen Ran,
realmente no mereces ser
la hija del profesor Wen.
[Aneurisma de ratón HDQ39]
Ya sabías que
[Estudio de correlación]
HDQ39 puede causar aneurismas,
¿por qué no informaste
al Comité de Ética Médica?
Este informe científico
te lo dio él, ¿verdad?
No crees que tienes culpa alguna, ¿verdad?
Consideras que este informe entregado
por Yunzheng te incriminó,
¿es eso lo que quieres decir?
El profesor Wen ha sido
un erudito riguroso a lo largo de su vida,
no puede haber cometido
un error de tan bajo nivel.
Si no fuera por él,
entonces seguro fuiste tú.
Padre,
si no fuera yo el que estuviera aquí hoy,
sino Yunzheng,
¿confiarás en él
o en el profesor Wen?
Jiehui Farmacéutica fue fundada por mí.
Asumiste el cargo durante tres años
y ya armaste un escándalo tan grande.
En el futuro,
no volverás a esta vieja mansión.
¿Es un gran honor
venir a esta antigua casa?
¿Cree que quiero venir?
Abuelo,
desde la infancia hasta ahora,
lo único que le importa es Yunzheng.
Dice que soy inferior a él
en todos los sentidos,
y me pide ceder ante él
en todos los aspectos.
Porque no tiene madre,
usted le da todo
lo mejor del mundo.
Lo mima y lo alaba.
Aunque soy yo quien le acompaño,
lo único que quiere ver es a él.
Obviamente, yo soy el hijo mayor
y el nieto de la familia Du,
él se ha cambiado su apellido a Gu,
pero en tu corazón
nunca podré compararme con Gu Yunzheng.
Y mi mamá,
ella preparó tantas cosas para usted,
¿las ha mirado alguna vez?
¿Le importan sus sentimientos?
Quiero preguntarle hoy,
¿qué demonios estamos haciendo mal?
¿Es nuestra dignidad inútil?
¡Bastardo!
¿Cómo puedes hablarle así a tu abuelo?
Abuelo,
padre,
a esta vieja mansión
no volveré otra vez.
¡Du Yuncheng!
¡Queremos medicinas!
¡Danos medicinas!
¡Llama a tu presidente,
que nos dé una explicación!
¿Por qué HDQ39 suspendió el ensayo?
¿Por qué no puede entrar al mercado?
- ¡Queremos medicinas!
- ¡Danos medicinas!
¡Danos una explicación!
Silencio.
Escuchen.
Nos aseguraremos de explicárselo.
El Sr. Du no está aquí hoy,
por favor, regresen primero, ¿de acuerdo?
Les daré una explicación.
Venga,
¿no querían saber
quién les imposibilitó tener
los medicamentos?
Se lo diré ahora.
¿Cómo pueden hacer que mi hijo
deje de tomar medicamentos?
Ahí viene ella.
- Rápido.
- Esos son ellos.
- Eres tú.
- ¿Qué estás haciendo?
Es por tu culpa.
Por favor, niña.
Simplemente admites que te equivocaste.
Si este medicamento está en el mercado,
mi esposa tendrá esperanza
de seguir viviendo.
Sí.
El aneurisma
de tu tía ha sido mala suerte.
No podemos tomar medicamentos por ti,
es tu falta de virtud.
¡Danos medicinas!
Basta.
Cálmense.
Fuera, voy a llamar
a la policía si siguen así.
Cálmense.
¿Todavía no te dormiste?
Estoy pensando,
aunque HDQ39 tiene efectos secundarios,
también es una esperanza
para cada persona
con la enfermedad de Huntington.
Arruiné esa esperanza
con mis propias manos.
Entonces, ¿dónde está
la próxima esperanza?
Entonces crearemos juntos
esa esperanza.
Desde que nos conocimos en Lakaya,
siempre pareces tener mala suerte.
Hay un sinfín de problemas
con los que lidiar,
y una sucesión de mala suerte.
También es posible que
haya gastado toda mi suerte
para conocerte.
Vamos, echa un vistazo,
¿quién consiguió hoy en nuestro hospital
el Fondo Juvenil Sobresaliente?
Por supuesto, nuestro jefecito.
[Ji Lanjuan, Luo Qun’an,
Qi Changyong, Zhao Yanxin]
[Xu Zhiqi, Shen Jiaming, Xu Ting]
¿Por qué no está en la lista?
El director Wang dijo que
el tema del glioma del jefecito
era muy probable de conseguir el fondo.
Fan,
tu jefecito
cambió el rumbo del tema,
ha cambiado de glioma
a la enfermedad de Huntington.
¿En serio? ¿Por qué no me lo dijo?
Jefecito.
Director Wang.
¿Qué pasó?
Tan nervioso.
Nada.
Profesor,
voy a cambiarme de ropa.
Nos vemos
en el lugar de siempre por la noche.
Profesor,
tome.
Le encanta este lomo de conejito picante
saboréelo.
No me entra.
Dímelo tú,
¿por qué de repente pensaste en
solicitar la asignatura
de la enfermedad de Huntington?
Todo nuestro departamento de neurocirugía,
no tenemos fundamento en esta área.
Incluso si trabajas con medicina interna
o te pones en contacto
con un equipo en el extranjero
para un proyecto
de aplicación cooperativa,
también comenzarías de cero,
¿lo sabes?
Sí,
también sabe que la cantidad
de trabajo es muy grande,
así que debo de acelerar los procesos.
¿Qué vas a hacer
con el tema del glioma?
¿Lo dejarás a medias?
El tema del glioma
está cerrado.
No es a medias.
¿Qué pasará con el trabajo de grupo
de la investigación de gliomas?
Bueno, esto,
yo confío en el director Wang.
Podrá encontrar las perlas
y encontrar a la persona adecuada
para hacerse cargo.
No bromees conmigo.
Si realmente me tomas
como director,
¿por qué no me consultaste previamente
algo tan grande como reelegir el tema?
Profesor,
un maestro por un día
y un padre para toda la vida.
Es usted mucho más cercano
que mi propio padre.
Venga,
pruebe esto.
Coma.
Falta de fondos y falta de mano de obra,
es difícil de obtener resultados.
¿Has pensado en estas dificultades?
La enfermedad de Huntington
es un problema en todo el mundo.
Es posible que el resto de tu vida
se gaste en esto.
¿Lo has pensado?
Profesor,
no le consulté esta vez,
es porque no es negociable.
He tomado mi decisión.
No es un movimiento de pasión,
tampoco ha sido por impulso.
Cada paso que doy ahora
ya está pensado.
Incluso he diseñado
un mecanismo de curación aproximado.
Lo que voy a hacer ahora
es luchar contra esta enfermedad
en un largo periodo de tiempo.
Tú...
creo que es todo
por haberte enamorado
de Su Wei'an.
Es por ella,
que cambiaste
la dirección de la investigación.
¿No es así?
Profesor,
¿se acuerda
por qué en ese entonces
eligió el estudio para el glioma?
Me contó la historia de su hijo.
Cuando tenía catorce años,
tenía glioma en estadio III.
Ahora
ha pasado casi una década
desde que le dejó.
Creo que debería entender mejor
el dolor y la desesperación
de las personas que más ama,
las personas que más le importan,
están enfermas
y usted no puede hacer nada al respecto.
Correcto.
Estoy saliendo con Su Wei’an,
pero es por ella que también
veo a todas las personas
con la enfermedad
de Huntington y sus familias,
la impotencia y la desesperación
a las que se enfrentan ante su enfermedad.
Así que
tengo el coraje de
luchar con esta enfermedad.
Tal vez en esta vida
sea imposible llegar a ningún resultado.
Pero siempre es mejor
que no hacer nada.
Lo pensé antes de venir,
que sería inútil discutir contigo.
Arrojo perlas delante de los cerdos.
Venga, profesor.
Coma esto.
Pues de ahora en adelante,
necesitaré de
su apoyo.
Lo entiendo.
¿Qué pasa?
¿Ha pasado algo en el hospital?
No es el hospital, es Yunzheng.
¿Yunzheng?
¿Qué le pasó?
Al principio estudiaba el glioma,
pero de repente se ha cambiado al estudio
de la enfermedad Huntington.
Ni siquiera sé lo que está tramando.
¿Enfermedad de Huntington?
Nunca he oído hablar de esa enfermedad.
¿En qué está pensando
este niño?
No te preocupes, Du,
tal vez sea un capricho momentáneo.
Dos días después, estará de vuelta.
¿Qué dices?
¿Piensas que es una broma?
La indecisión es un tabú
en la investigación académica.
¿Por qué estás enojado conmigo?
Pienso que
Yunzheng sí es excelente,
pero no puedes dejarlo solo
por mucho tiempo.
Todavía tienes que estar
pendiente de él, revisarlo.
Pero, tal vez
no te haga caso.
Después de todo, Yunzheng no es Yuncheng.
Desde siempre tiene sus propias ideas.
Hablando de Yuncheng,
no he podido contactar
con él en los últimos días.
- Está bien.
- Ahora, Jiehui Farmacéutica…
No menciones el asunto de Yuncheng.
Sobre Yunzheng,
tengo mi propia medida.
Comamos.
[Nuevos compuestos de moléculas pequeñas]
[Eliminación selectiva de la proteína
patógena HTT de enfermedad de Huntington]
Jefecito,
no terminé lo que dije la última vez.
Escuché que cambiarás
a la investigación del Huntington.
Yo también cambiarme.
Fang Mingfan,
no es necesario.
Sobre los trabajos de mi proyecto original
el director Wang Huanzhong
hará los arreglos adecuados.
Solo te pregunto,
¿hay escasez de personas
en tu equipo de proyecto?
¿no está claro la respuesta?
Solo quiero seguirte.
Además,
no tengo un objetivo de querer que
trabajar en algún tema o conseguir algo.
Tienes que pensarlo bien,
ahora la investigación frente a mí
es muy probable
que sea un callejón sin salida,
o mejor dicho, todo es
un callejón sin salida.
Incluso si fracasamos una y otra vez
o rompemos la cabeza sin descubrir nada,
todo es posible.
Aun así, ¿todavía quieres venir?
No tengo miedo, aunque haya
un callejón sin salida por delante
siempre se puede ir por otro camino.
Te lo diré,
mi grupo de investigación actual
solo somos dos personas, Su Wei'an y yo.
No es falta de gente,
es una gran escasez de gente.
Zheng,
¿cuándo llevas a casa,
y me muestras a tu aprendiz excelente?
Quiero ver quién fascina
a mi nieto así.
Fang Mingfan,
solo hay una condición
para unirte a nuestro grupo,
es que no puedes ser espía de mi abuelo.
No, yo no dije nada.
Entonces quién…
No culpes a Fang Mingfan.
Lo escuché de Wang.
Ahora en todo el país,
me temo que solo mi abuelo
y no hay una segunda persona
que se atreva a llamar
al director Wang Huanzhong
Wang.
Correcto.
El director Wang es
el antiguo subordinado del abuelo.
Debe de ser él quien informó.
Jefecito, me retiraré primero.
Hola, presidente.
¿Por qué cambiaste
el rumbo de tu investigación
para estudiar una enfermedad rara?
El número de pacientes
con enfermedades raras es pequeño,
pero sus vidas son igual de valiosas,
también hay que pensar por ellos.
Pero, ¿por qué precisamente
la enfermedad de Huntington?
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪